本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
台本：小喵 翻译：澄空学园 日校：无名 行数校对：ゆか
校对：キリサメ、maki 时轴特效：小病 时间轴：小小病 压制：R酱
3年E組　冬馬かずさ
3年E班 冬马和纱
まさかずっと謎だった第二音楽室のピアニストの正体が
没想到这个第二音乐室迷之钢琴手的真实身份
お前の隣の席のクラスメイトだったとはな
居然是你邻座的同学
けど　調べてみて納得だ
但是 调查一番后也就不觉得奇怪了
あの子　去年まではH組だったんだとさ
她在去年以前一直是H班的
H組って　音楽科クラス
H班…音乐科的那个班？
しかも入学してすぐに全国大会で優勝するくらいの天才で
而且还是入学不久就拿了全国冠军的天才
「やっぱり血は争えない」って大騒ぎだったらしい
正所谓「龙生龙 凤生凤」 当时可轰动了
血？
凤生凤？
冬馬曜子
冬马曜子
三年くらい前からパリで活躍してる世界的なピアニストだよ
大概3年前开始活跃于巴黎的那个世界级钢琴家
いくら春希でも知ってるだろ
就算是春希也应该有所耳闻吧
ああ　って　まさか
嗯 等等…难道说
そうそう　あの冬馬曜子に隠し子がいたって
没错没错 「那个冬马曜子居然有私生女」
一時期騒ぎになっただろ
当时不是还炸开了锅吗
で　そんなサラブレッドが何で今は普通科に
那么…这种名门出生的千金为什么会来普通班
まぁ　色々と注目が大きすぎたんだろうなぁ
大概是受到了过多关注吧
結局クラスに馴染めずに
结果一直融入不到班级里
何度も問題起こして
还接二连三地引发问题
二年の頃にはほとんど不登校
2年级的时候就几乎没怎么来上学
学校側としても　ほとほと困ってたんだけど
学校方面也为此伤透了脑筋
あの冬馬曜子の娘を放り出すわけにもいかず
总不能把那个冬马曜子的女儿赶出学校
で　三年になって普通科に島流しってわけだ
于是 到了3年级就把她放逐到普通科来了
けどさ　俺の知ってる冬馬は　そんなひねくれた奴じゃないぞ
可是 我所认识的冬马没这么乖僻啊
そりゃお前のひいき目じゃね
那只是因为你偏袒她吧
そんなことないって
才没有那回事
最近はそこそこ学校に来てて
至少最近有来上学
授業中だって大人しく寝てるし
上课时也在老老实实地睡觉
いや　まあ　とにかく
这个…总而言之
そんな子だから誘ってみたところでなぁ
她就是这个样子 就算你去邀请她也不见得…
そんな奴だろうと何だろうと
管她是什么样子
仲間になってもらうさ
我一定会让她成为我们的伙伴的
わざわざ目立つ学園祭バンドなんかに参加するわけないと思うぞ
我觉得她不会抛头露面参加学园乐队的
それこそ　雪菜ちゃん以上にな
就这点来说 她比雪菜妹子更棘手啊
でも　俺は知ってるんだ
但是我知道一点
何を
知道什么
あいつが本当は　面倒見が良くて
那家伙其实 很会照顾别人
話せば分かってくれて
也很讲道理
すごく　かっこいい奴だってことを
是一个非常帅气的人
你是否在 佯装寂寞
孤独なふりをしてるの
为何令人 无法释怀
なぜだろう　気になっていた
不经意间 回过神来
気づけば　いつのまにか
我已深深 被你吸引
誰より　惹かれていた
如何才能 将这心情
どうすれば　この心は
映在镜中让你看清
鏡に映るの
继续这无法传达的爱
届かない恋をしていても
可会有一天让你明白
映しだす日がくるかな
朦胧的答案
ぼやけた答えが
若不见云开雾散
見え始めるまでは
这段恋情
今もこの恋は
便不能拥有未来
動き出せない
诸神字幕组
第三话「轻音乐同好会再结成」
ちょっといいか　冬馬
打扰一下 冬马
どうやって入ってきた
你是怎么进来的
学生には学校の施設を利用する権利がある
学生有使用学校设施的权利
だからと言って独占する権利はないだろ
但这不代表有权独占吧
別に頼んだわけじゃない
我又没这么要求过
学校側が勝手に決めたことだ
是校方擅自决定的
ここと引き替えに　普通科に移らされたのか
他们用这个教室作为交换 让你转到了普通科吗
またうざい説教しに来たのか
又来烦人的说教吗
説教なんかしない
我可不是来说教的
俺たちの軽音楽同好会に勧誘しに来たんだ
我是来邀请你加入我们轻音乐同好会的
前から言ってるけどな　冬馬　やっぱり人間さ
我以前就说过吧 冬马 我觉得人啊
前向きに人と触れあっていかなくちゃいけないと思うんだよ
还是得积极地去和别人交流才行啊
確かお前　進学するって言ってたけど　勉強大丈夫か
我记得你说过你打算升学是吧 成绩上没问题吗
それとも　ピアノで音大の推薦とか狙ってるのか
还是说 你打算靠钢琴获得音大的保送？
もうすぐ卒業なんだからさ
马上就要毕业了
もっと真面目に考えろよ
你可要认真考虑好
俺だったら何時でも相談…
不介意的话 可以随时来找我…
北原…
お前何の話をしに来たんだ
你究竟是来做什么的
だから　バンド勧誘…
都说了 是邀请你…
どこがだ
哪里是
さっきから説教ばっかりじゃないか
你一直都在说教好不好
えっと…
这个…
そもそも
我问你
何であたしの将来をそこまで悲観されなくちゃならないんだ
为什么我的将来要被你说得如此悲惨啊
だから俺はお前のことが心配で…
所以说 我只是担心你…
関係ないだろ同好会とは
这和同好会一点关系都没有吧
いや　そんなことは…
不 这种事…
関係ないな…
的确没有关系呢…
出てけ
滚出去
ちょっと待て　話を聞いてくれ冬馬
等一下 听我说啊 冬马
うるさい
烦死了
そんなわけでごめん
事情就是这样 抱歉
俺　小木曽に少しだけ嘘ついてた
我对小木曾说了一个谎
あのピアノ　まだ同好会のメンバーじゃないんだ
那个钢琴手还不是同好会的成员
勝手に合わせてただけで
只是她自己主动配合我
それにしては息ぴったりだったけどなぁ
虽然不是成员 配合得还真默契呢
それだけ上手いんだよ　俺なんかと全然レベルが違うんだ
说明她的水平真的很高 和我完全不是一个等级
でも大丈夫　小木曽は何も心配しなくていい
不过没问题 小木曾你不用担心
必ずあいつをメンバーに入れて見せるから
我一定会让她加入我们的
冬馬かずささん…だっけ
冬马和纱同学…是吧
クラスでも北原くんのお隣さんなんだよね
在班里和北原同学也是邻座对吧
ああ
是啊
何事にも無関心で　怠け者で　乱暴者で
对任何事情都毫不关心 又爱偷懒 还很粗暴
けどいい奴で　天才なんだ
不过是个不错的家伙 还是个天才
それもピアノだけじゃなくてギターだって
不光是钢琴方面 连吉他也是
俺の師匠だって言ってもいいくらいで
甚至可以说是我的老师
え？
咦…
まぁ　今は随分と嫌われちまったし　ハードルは高いんだけどな
不过嘛 现在被她讨厌了 难度应该会很高吧
北原くんのお隣さん　今日はお休みかなぁ
北原同学的邻座…今天请假了吗
ちょっと　邪魔なんだけど
喂 你挡着路了
ご…ごめんなさい
对…对不起
お前…
你是…
小木曽雪菜？
小木曾雪菜？
もしかして　冬馬かずさ　さん？
难道说你是 冬马和纱同学？
何やってんだ
你在做什么
ごめんね　無理やり誘っちゃって
真是抱歉 硬是拉你过来
別に　どうせ暇だし
没关系 反正我也很闲
なに　さっきからじろじろ見て
怎么了 从刚才起就一直盯着我看
それ　飲むの？
你要…喝那个吗
小木曽はブラックは苦手か
你不喜欢黑咖啡吗
ブラックって　色だけで決まるんだったっけ
黑咖啡…是只靠颜色来命名的吗
それで　話って
那么 有什么事
実はね　わたし軽音楽同好会に入ったの
其实呢 我加入了轻音乐同好会
あっそう　おめでとう
哦 是吗 恭喜
で　それが何
然后呢 那又如何
本当はね　これから冬馬さんとも一緒に頑張っていくんだと思ってたの
其实啊 我原本是打算和冬马同学一起努力的
ううん　あなたかどうかは知らなかったけど　あのピアノの人と…
我对你本人并不了解 只是想和那位钢琴手一起…
それは残念だったな
那真是遗憾啊
恨むなら騙した北原を恨んでくれ
要怪就去怪那个瞒着你的北原吧
本当に参加する気ないの？　学園祭ライブ
真的不打算参加吗 学园祭的演唱会
そんな公開羞恥プレイに出る奴の気がしれない
鬼知道参加这种公开羞耻表演的人是怎么想的
話はそれだけか　ならあたしはそろそろ…
你要说的就这些吗 那我差不多该…
じゃあ　どうしてお隣のギターに合わせてあげたの
那你为什么会和隔壁的吉他一起演奏呢
楽しかったからじゃないの
难道不是因为很开心吗
単なる暇つぶしだ
只是消磨时间而已
でも　あなたのその暇つぶしのせいで
但是 因为你的消磨时间
彼はその気になっちゃったんだよ
让他下定了决心
「公開なんとか」に出ようって
参加那个公开什么来着的东西
違うな　あいつがその気になったのは　小木曽が入ったからだ
不是吧 让那家伙下定了决心的是小木曾的加入
それは順序が逆だよ
这个顺序反了吧
逆じゃない
没有反
確かにそれまでもバンドを立直そうとしてたけど
之前他的确有重建乐队的想法
本気で動き出したのは
但真正开始付诸行动
小木曽の歌を聞いてからだ
是在听了小木曾的歌声以后
…詳しいね
你了解得真清楚呢
とにかく北原くんは本気なんだよ
总而言之 北原是认真的
絶対に仲間になってもらうんだって
他说绝对会让你加入
そんなの知るか
关我什么事
学園祭のステージを成功させるには
他还说 要想让学园祭的舞台表演成功
あなたの腕が不可欠なんだって
你的演奏是不可或缺的
だから知らないって言ってる
都说了 这不关我的事
冬馬さんと一緒に　演奏したいって
他说想要和冬马同学一起演奏
あたしはやりたくない　何の興味もない
我不想去 没任何兴趣
そっかなぁ
是这样吗
さっきから癇に障るなぁ
刚才就觉得 你这人说话带刺啊
お前　本当に学園のアイドルなのか
你真的是学园的偶像吗
似たようなこと北原くんにも言われたよ
北原也说过类似的话呢
ここまであの馬鹿をひいきする人間も珍しい
偏袒那个笨蛋到这份上 也真够少见了
趣味　悪いね
你的眼光真差呢
人の事言えないんじゃないかなぁ
你好像也没资格说我吧？
挑発するのもいい加減に…
少来跟我挑衅…
だって　冬馬さん
因为冬马同学你…
うん　やっぱりそうだ
嗯 果然如此呢
何が
什么啊
私も北原くんと同じで
我也和北原一样
どうしてもあなたと一緒にやりたいと思ったってこと
无论如何 都想要和你一起演出
話はこれだけ
我要说的就是这些
ごめんね　長いこと付き合わせちゃって
真抱歉 让你陪我这么久
お　小木曽…
小木曾…
それじゃあね　冬馬さん
那么回头见 冬马同学
またすぐ近いうちに　ね？
应该用不了多久…对吧
苦手だ　ああいう奴
真应付不来 那种家伙
这周晚饭不用了
もしもし
喂
小木曽の家に遊びに来る？
去小木曾家玩？
どこの冬馬が？
你说的是哪个冬马？
やっぱり冬馬ってお前のことだったのか
果然她说的冬马是你啊
半年隣にいるクラスメイトの名字と顔も一致しないのか　お前は
你连半年邻桌的长相和姓名都对不上吗
い　いや　ほら　冬馬の私服姿はじめて見たからさ
不是…因为是头一次看你穿便服嘛
感想とか言ったら蹴飛ばすぞ
你说句感想试试 我踢飞你
ごめんね
抱歉
ちょっと遅れちゃった
我来晚了
ねぇお母さん　片栗粉どこやったっけ
呐 妈妈 淀粉放哪里了
ほらそこにあるでしょう
不就在那里吗
もう　そこだけじゃ分からないって
真是的 你说的「那里」我不知道是哪里啦
大体普段からお料理してないから　そんなことも分からないのよ
就因为你平时不做饭 才不知道的啊
もう　お客さんいる時にそういうこと言わないでよ
真是的 客人在的时候别这么说我嘛
二階にいるんだから聞こえやしないでしょ
他们在2楼 听不到的啦
聞こえてるんですけど…
已经听到了…
おい　これは一体どういうことなんだ
喂 这到底是怎么回事
何であたしたちは小木曽の家にいる
为什么我们会在小木曾家里
いや　俺もお前とまったく同じことを考えてる最中なんだが…
不 其实我和你一样 也在想着这个问题…
北原の差し金なんじゃないのか
是北原你教唆她的吧
小木曽を使って誠意とか見せ付けて
利用小木曾展示你们的诚意
情に訴えようっていう
以此来打动我
いかにもお前らしい姑息な手段じゃないか
这不正是你平常爱耍的手段吗
お前普段　俺のこと何だと思ってんだよ
你平时是怎么看我的啊
ともかく　今日の件に関して俺はノータッチ
总之 今天的事情我是毫不知情
全部小木曽の判断だ
全都是小木曾策划的
同好会に加入して一週間も経ってないのに
她加入同好会还不到一周
何でそこまで積極的なんだよ
为什么会这么积极
学園のアイドルだぞ
她可是学园的偶像啊
まぁ　その評判が俺の中で今　音を立てて崩れてる最中なんだがな…
这个嘛…她这种形象正在我心中逐渐破碎
ごめんね
对不起
ちょっと仕度に手間取っちゃって
准备工作花了一点时间
ちょっと雪菜　両手塞がってるからドア開けて
我说 雪菜 两只手都占着呢 帮我开下门
だからぁ　わたしが運ぶからお母さんはいいって言ってるでしょ
所以说 我来端就好了 妈妈你就不用忙活了
もう～お節介なんだから
妈妈真是爱操心
それじゃ　いただきます
那么…我不客气了
い　いただきます
我…我不客气了
熱いうちに食べてね
趁热吃吧
冬馬さんにはちょっと甘さが足りないかもしれないけど
虽然冬马同学可能会觉得不够甜
なぁ　ところで小木曽　これって…
话说回来 小木曾 这些…
ああ　お金なら気にしないで
你是说费用吗？别在意
実は全部で千円もかかってないから
其实这些全部加起来还不到1千日元
いや　そういうことじゃなくて…
不 并不是这个意思
何のイベント？
这是什么活动？
もちろん話し合いだよ
当然是商量事情啊
だって北原くん
因为北原你说过
必ず冬馬さんをメンバーに入れてみせるって宣言したよね
绝对要把冬马同学拉进来对吧
相変わらずできもしない安請け合いを
还是老样子轻易作出这种无法兑现的承诺
だから　それとこの手作りのご馳走に何の関係が…
所以说 这与你亲自下厨请客有什么关联？
迷惑だった？
给你们添麻烦了吗
そんな事あるわけない
没有这回事
ただ　学校の男子生徒全員　これで敵に回したかな…
只不过全校男生 会视我为死敌吧
お腹いっぱいの方が和やかに話できるかなって
我想吃饱喝足才能好好谈事情
後ちょっとした下心というか
另外还有一点私心吧
下心？
私心？
この家にお友達を呼ぶの　実は三年ぶりなんだよね…
其实我已经有三年没叫朋友来我家玩了
さ　どんどん食べて　お代わりもたっくさん用意してるから
来 赶紧吃吧 我做了很多的
そもそもあんたたちの計画には無理がある
从一开始 你们的计划就不太可能实现
誰が加入したところで　もう学園祭には間に合わない
无论是谁中途加入进来 都已经赶不上学园祭了
そんな事ないって
没有这回事
冬馬さえ参加してくれれば…
只要冬马同学加入…
お前　あたしに何をしろって言うんだ
我说你 想让我做什么啊
もちろんピアノだよ
当然是钢琴啊
構成によってはキーボードになるかもしれないけど
根据情况 也可能会请你当键盘手
それでベースは？ドラムは？
那么贝斯手呢 鼓手呢
い　一週間もすれば揃う　かも…
一周时间的话 就能凑齐吧
だとしても残り一週間…
这样的话 只剩下一周时间
その期間で何ができる？
仅仅一周的时间 够做什么
分かった？
明白了吗
あんたの語ってる理想は　すでに夢の段階に突入してるわけ
你口中的理想 已经变成了痴人说梦
俺が夢語ったら　おかしいか
我做点梦很奇怪吗
おかしいね
很奇怪呢
瞬殺？！
秒杀？
らしくないね
真不像你的作风
超現実主義者の北原の言葉とは思えない
这话竟然出自现实主义者代表 北原春希之口
俺って　そんなに乾いた人間かな
我有那么冷漠吗
事前準備　リスク回避　安定志向
事前准备 回避风险 稳定第一
それがお前のアイデンティティ
这就是你的特性
非競争主義で　決して人とは争わず
遵循非竞争主义 不与人斗
いつも静かに笑ってる
总是平静地微笑着
何事にも無関心で
对任何事情都毫不关心
どこがよ…
哪有啊…
悪かったなぁ　身の丈に合わない夢見て…
真对不起啊 做着这种不切实际的梦
悪いなんて言ってない　おかしいって言ってるだけ
我没有说你错 只是觉得奇怪而已
俺だって　たまには予想外のこともやるさ
我有时也会想做点出人意料的事情啊
それがらしくないって言ってる
所以说这不像你的为人
どう思われたっていい
你怎么看我都行
嫌われたってかまわない
被你讨厌也没关系
それでも仲間になってもらうからな…できれば
不管怎样 我都要尽力拉你入伙
待てよ　あたし　今のお前が…
等一下 我觉得现在的你…
待って
等等
しいー
嘘…
ちょっと孝宏　なんて言ってるの？
我说孝宏 他们在说什么
うるさいなぁ黙っててよ
好吵啊 安静点
母さんのせいで聞き取れないんだよ
都怪妈妈 我听不清了啊
何よ　だったら場所代わりなさいよ
什么嘛 那你赶快把位置腾出来啊
って　何やってるのよ二人とも？！
你们俩在干什么啊
ねぇ　それは…
这个…
…孝宏君だっけ　今何年？
孝宏是吗 现在几年级了
三年です
三年级
姉ちゃんとは三つ違い　というわけで…3
和姐姐差三岁 所以…3
ってことは　もう受験かぁ
这么说的话 快中考了吧
やっぱりうち受けるの
打算进我们学校吗
無理無理
不可能不可能
この間の実力テストも全然だったんだから
之前的摸底考成绩一塌糊涂
俺は追い上げ型なの
我是追赶型的
大体　あんな失礼な真似しといて　よくここにいられるよね
再说 做了那么失礼的事情 居然还敢待在这里
うん…五っと
5吧…
小木曽　それダウト
小木曾 那张牌我要质疑
どうしてばれるかなぁ
为什么会被看穿啊
悪い小木曽…五
抱歉 小木曾 5
見え見えなんだよ姉ちゃん　はい六
显而易见啊 姐姐 好 6
うるっさいなぁ…七
你真烦啊 7
ごめんね
抱歉呢
なんか　先の二人の話　途中でうやむやにしちゃって
我好像…打乱了你们俩的对话
あいや　俺はぜんぜん
不 我没关系的…
なに
怎么了
いや…
没什么…
やっぱり無理に誘ったの駄目だったかな
果然 我不该硬邀请你们过来
嫌な気持ちにさせちゃったかな
会令你们不愉快吧
小木曽…
小木曾…
でもわたし　本当に嬉しかったんだよ
不过我真的很高兴
あの屋上の「WHITE ALBUM」
那个天台上的「WHITE ALBUM」
もう一度歌ってみたいって思っちゃったんだよ
我好想试着再唱一遍
あの…姉ちゃんの番
那个 到姐姐出牌了
あ　ごめん…
啊 抱歉
八
だからわたしね　どうしても冬馬さんに…
所以 我无论如何都希望冬马同学你…
小木曽
小木曾
ん？なに
嗯？怎么了
上がり
出完了
いつの間に…
不知不觉就…
姉ちゃん　何で今のダウトしないんだよ　そんなにカード持ってて
姐姐 为什么不去质疑啊　明明手上一堆牌
そんなぁ　今のなしだよ
怎么会 刚刚的不算
ああ　顔やスタイルだけでなく　ゲームでも勝てないとか
唉…不仅是长相和身材 连游戏都赢不了
やばいぞ姉ちゃん
形势严峻啊 姐姐
ちょっと孝宏！
我说孝宏
雪菜　話がある　開けなさい
雪菜 我有话和你说 开下门
お父さん？
爸爸？
そんな　今さら辞退なんてできないよ
怎么能…都到这会让我退出 我做不到
まだ辞めろなんて言ってない
我没说要你放弃
ただ　そんな大事なことを
只是这么重要的事情
父さんや母さんに相談もなしに決めるのは約束違反だろう
没和父母讲过就擅自决定 和说好的不一样吧
そんなの子供の頃の話じゃない
那是小时候的事情吧
わたしもう　来年大学生だよ
我到明年就是大学生了啊
いいじゃん父さん　たかが学園祭で歌うだけだろう
没什么关系吧 爸爸 只是在学园祭唱歌而已
年に一度のお祭りなんだし　少しくらい羽目を外しても
毕竟是一年一次的庆典 就算稍微放纵她一下也…
とにかく　順を追ってちゃんと話をしなさい
总之 给我从头开始好好说清楚
それで参加するかどうか決めよう
再来决定要不要参加吧
で　でも今は友達が…
但是我已经和朋友…
申し訳ないが帰っていただきなさい
虽然很抱歉 但还是请他们回去吧
今から家族で大事な話があるということで
就说现在我们家有重要的事情要谈
お待たせ
久等了
小木曽　何て言ってた
小木曾说了什么
ごめんって
她说「对不起」
そっか…
是吗
何だ　あの茶番は
那场闹剧算是什么
そういう言い方するなよ
别这么说
家族にうざったく干渉されて
被家里人管这管那
一々喧嘩して
每件事都要吵个不停
だからさ…
所以说…
家族と毎日顔合わせるなんて…
每天都能和家人见面什么的
冬馬曜子
冬马曜子
三年くらい前からパリで活躍してる世界的なピアニストだよ
大概3年前开始活跃于巴黎的那个世界级钢琴家
やっぱりあたし　小木曽が苦手だ
果然我还是不擅长应付小木曾
明るくて　誰とでも仲良くなれて
性格开朗 和谁都能玩得来
誰からも好かれてて…
无论是谁都喜欢她
世界からも　家族からも愛されてる
被世界 被家人所爱护着
あんな子　絶対に友達になんかなれない
那种女孩…我绝对不可能和她成为朋友
冬馬…
冬马…
だから…
所以…
冬馬さんっ
冬马同学
あたし？
叫我？
ごめんなさい　こんなことになっちゃって…
对不起 事情竟然变成这样
今日のわたし　空回りしてばっかりだね
我今天 总是瞎忙活呢
どうして　こうなっちゃうかなぁ
为什么会变成这样呢
わたしはただ　もう一度三人で一緒に…
我只是希望三个人能够再次相聚…
小木曽
小木曾…
一緒に「WHITE ALBUM」　歌いたかっただけなのに…
能再唱一次「WHITE ALBUM」
小木曽！
小木曾！
そんなに歌いたいか
你那么想唱吗
え？
咦？
北原のギターで　あたしのピアノで…三人で
北原吉他 我弹钢琴 三个人一起
う　うん…うんっ！
嗯 嗯！
なら　今日中に何とかしろ
那么今天你就想办法解决掉吧
な　何とかって
想办法是？
親だよ　ちゃんと説得するんだ
父母啊 好好去说服他们吧
できるだろ？
你能做到的吧
冬馬さん…？
冬马同学…
そしたらあたしも…
如果能做到的话
同好会とやらに　入ってもいい
我也可以考虑加入同好会
嫌だった　なら撤回するけど
不好吗 那么我撤回这个主意
け　けど俺…今日はもう絶対に無理だって
但是我…我还以为一定没戏了
潔いな北原　そんなぬるい根性であたしを口説こうとしてたわけ
放弃得真干脆啊 北原 凭你这点毅力也想说服我？
五年早いね
练5年再来吧
言っておくけど　小木曽のためだぞ
我先说清楚 这只是为了小木曾
お前の頑張りはまったく意味がなかった
你的努力毫无意义
で…でも　小木曽とは友達になれないって…
但…但是 你不是说无法和小木曾成为朋友吗
なれないね
是成不了啊
不倶戴天の敵か
我们要么成为不共戴天的仇敌
无法遗忘 那天真无邪的声音
忘れられない 無邪気な声
生涯の大親友くらいにしかなれそうにない
要么就成为一生的挚友吧
至今依旧鲜明
今も色褪せずに
お前たちは　あたしと全然違う
你们和我完全不同
欢乐时光 隐藏在了
楽しい日々が 隠していた
分かり合うことなんか不可能だ
我们不可能相互理解
冬馬…
冬马…
だったら　一緒にいても害はないかなって　そう思ったんだ
所以 和你们在一起也没什么坏处 我是这么想的
那小小的思念里
小さな想いを
可是呢 这份幸福
でもね このしあわせ
ありがとう
谢谢你
今日だけは　素直に受け取っておくよ
只限今天 我就老实接受你的谢意吧
从未去质疑过
疑いもしないで
ありがとう　冬馬！
谢谢你 冬马
「再见」的含义
「さよなら」なんて言葉の意味を
やっぱうざいな　お前
你果然很烦人呢
从未去理解过
習わなかった
已不再是梦境
もう夢じゃなくて
已身处在现实
そうこの世界に
宛如曾经那样毫无顾忌
あの時のように素直に
只需泪流不止的时光早已逝去
ただ泣いて泣いた日々はどこにもない
呐 对于我们而言
ねぇ　僕たちには
答案存在于无法企及的地方吗
たどり着けない場所に答えがあったのかな
若未曾与你相遇
君と出会わなければ
就不会如此痛心
つらくないのに
说服成功
从明天起就请多多关照了！(^_^)v
第三话「轻音乐同好会再结成」完